Заражение компьютера пользователя Никитка пользователем Эмиль путем отправки вируса под видом "клиента Skype".


 Эмиль: все 

 Эмиль: все

 Никита: о

 Никита: какие люди)

 Эмиль: все работает уры :-)

 Никита: *HI*

 Эмиль: мгм

 Эмиль: интерфейс старый но красивый

 Никита: а бл у тебя кажись скин на квип не стоит

 Никита: как у меня

 Эмиль: всм

 Эмиль: пон

 Эмиль: сек

 Никита: ток его еще скачать нада

 Никита: github.com/Ma3rXofficial

 Эмиль: да сука нахуй он мне нужен

 Никита: там найдеш

 Эмиль: ладно

 Эмиль: сек

 Эмиль: ща секууу

 Никита: там же смайликов больше :-|

 Эмиль: мм

 Эмиль: пон

 Эмиль: ну сек

 Эмиль: а как называется

 Эмиль: j2me-icq-clients?

 Эмиль: как

 Никита: крч я те ща в скуйп скину

 Эмиль: не

 Эмиль: сюда

 Никита: не QIP2005-skins

 Эмиль: так вижу

 Эмиль: качать? 

 Никита: да

 Эмиль: все

 Эмиль: скачал

 Эмиль: дальше че

 Никита: потом из архива тащи папку в C:\Program Files (x86)\QIP\Skins

 Эмиль: далее чо

 Никита: в настройки квипа

 Эмиль: как в настрой зайти

 Эмиль: сек

 Эмиль: применил

 Эмиль: а

 Эмиль: ща перепущу

 Эмиль: qip 2005

 Эмиль: все

 Эмиль: я все сделал как надо

 Никита: *KIDNESS*

 Эмиль: ]:->

 Никита: *POSIDELKI*

 Эмиль: ахаха

 Эмиль: ты такой взял руки треугольником

 Эмиль: на чиле

 Эмиль: тип

 Эмиль: вкусный палец?:-D

 Эмиль: наша раша

 Никита: ДА ХВАТИТ

 Никита: МНЕ НЕ СМЕШНО

 Эмиль: Я парашу закрываю гей

 Эмиль: ой

 Эмиль: гений

 Эмиль: и да ты забыл?

 Никита: тем более мне через час спать

 Никита: нет не забыл

 Эмиль: *OK*

 Никита: *шантажист фигов*

 Эмиль: кхм кхм

 Никита: да господи

 Эмиль: ахахаха

 Никита: я и так психически не здоров а ты мне такие прикоды делаешь

 Никита: Я ЩАС ОБОСРАЛСЯ

 Эмиль: ну сори

 Эмиль: от мух? АХАХА

 Никита: УБЕРИ ИХ

 Эмиль: забыл ты

 Никита: ФУУУ

 Эмиль: ...

 Никита: НЕТ

 Никита: НЕ ЗАБЫЛ

 Эмиль: ...

 Эмиль: смотри че будет

 Эмиль: чтобы ты это

 Эмиль: ахаха норм?

 Эмиль: теперь ты норм будешь ввести себя?

 Эмиль: мухи это же еще ничего

 Эмиль: молодец.

 Эмиль: *JOKINGLY*

 Эмиль: мух убрать?

 Никита: ТАК, мне через полчаса спать

 Никита: угу

 Эмиль: сек

 Никита: и еще забыл, ратку я буду запускать через день так как еще буду заниматся травительством челов

 Эмиль: ммм

 Эмиль: слить данные над?

 Никита: НЕТ

 Никита: господи...

 Эмиль: Без всего такого типо я буду через это через то

 Эмиль: 1) она в автозагрузке

 Эмиль: 2) Все равно мне весело убдет смотреть даже

 Никита: и когда я смогу от этого избавится?

 Никита: дай угадаю.никогда?

 Эмиль: 12345678 первый пароль от вайфая

 Эмиль: еще 70667127

 Эмиль:                     "server": "s18.ucoz.net",                     "username": "8wskype",

 Эмиль: ftp клиент

 Эмиль:                     "server": "wskype.do.am",                     "username": "8wskype",                     "password": "123456"

 Эмиль: ема

 Никита: так когда я смогу избавится от ратки?? когда ты мне доверять начнеш!?

 Эмиль: Нет.

 Эмиль: У нас все время всякая дичь происходит

 Эмиль: Доверия нету

 Никита: а что мне сделать тогда чтобы ты меня от нее когда-то отпустил???

 Эмиль: в лс

 Эмиль: а то обсуждаем такое

 Эмиль: сякое
